L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy est séparé de ses compagnons.
Pour sauver son frère Ace,
capturé par la Marine,
il s'évade
de la grande prison d'Impel Down
et met le cap sur le QG de la Marine.
"Juste avant Marine Ford.
Les souvenirs de Luffy.
"La promesse des deux frères !"
- Une carte de vie ? C'est celle d'Ace ?
- Ouais.
Ace m'a beaucoup parlé de toi, tu sais.
Il paraît que gamins,
vous avez fait les 400 coups ?
Ouais, on était toujours ensemble.
Attends, Ace !
Je vais gagner, cette fois !
Vous mangiez ensemble.
Vous dormiez ensemble.
Et à la moindre occasion,
vous mesuriez vos forces.
Tu fais pas le poids contre moi,
pour l'instant.
Quand il me parlait
de ces jours heureux,
c'était toujours
avec beaucoup de nostalgie.
Ace a pris la mer trois ans avant moi.
À l'époque, il n'avait pas encore
mangé de Fruit du Démon.
Pourtant,
il me battait toujours à plate couture.
Tu n'as jamais revu Ace,
après son départ ?
Si, on s'est croisés à Alabasta.
C'était bien la peine
que je me démène pour que tu files.
- Salut !
- Ace !
Et hop !
Ça faisait un bail, Luffy.
Tu l'as dit, bouffi.
Comme je devais passer dans le coin
pour régler une broutille,
je m'étais dit
que ce serait sympa de te voir.
Une broutille ?
J'appartiens à l'équipage
de Barbe Blanche.
L'équipage de Barbe Blanche ?
Le tatouage dans mon dos,
c'est son emblème.
C'est ma fierté.
Luffy, et si tu rejoignais
l'équipage de Barbe Blanche ?
Avec tes amis, évidemment.
Sans façon.
J'aurai essayé, au moins.
Barbe Blanche est le plus grand pirate
que je connaisse.
Je ferai tout pour qu'il devienne
le Roi des pirates.
Luffy, tu m'en veux pas, hein ?
Aucun problème.
S'il le faut, je le battrai.
- Santé !
- Moi, j'ai rejoint votre équipage ?
Ace, t'es sûr,
tu veux pas rejoindre l'équipage ?
Je suis à la poursuite d'un homme.
Il s'appelle Barbe Noire.
Autrefois, il appartenait
à la seconde flotte de Barbe Blanche.
C'était un de mes hommes.
Il a commis le pire crime qui soit
pour un pirate :
tuer un membre
de son propre équipage.
Il est de mon devoir de commandant
de le retrouver et de m'occuper de lui.
Au fait, je voulais te donner ça.
Tiens.
Et surtout, garde-le.
Quoi ? Un bout de papier ?
Ouais. Grâce à lui,
on se reverra.
- Ah ouais ?
- T'en veux pas ?
Si, si.
Avec un petit frère si empoté,
je me fais du souci.
Il doit vous en faire voir
des vertes et des pas mûres.
Prenez bien soin de lui.
Hein ? Tu t'en vas déjà ?
Luffy, on se reverra
dans les hautes sphères de la piraterie.
Barbe Noire.
Je l'avais déjà rencontré à Mock Town.
- Hé, papy !
- M'sieur !
Qu'y a-t-il ?
- Cette tarte est infecte !
- Cette tarte est un régal !
Qu'est-ce t'as ? Tu me cherches ?
À quoi ça rime, cette dispute ?
T'es un pirate, c'est ça ?
Ouais, tout juste.
Ta tête vaut combien ?
30 millions !
30 millions ? Pour toi ?
À d'autres, espèce de menteur !
- Je mens pas ! C'est la vérité !
- Arrêtez !
Ils cherchent la bagarre à Bellamy !
Allez-y ! Ouais !
Luffy, attends !
Dites, on aimerait
se rendre sur les îles célestes !
Vous savez quelque chose ?
Les îles célestes, qu'elle dit !
Elle est trop bonne, celle-là !
Alors là, vous me sciez.
Ne me dites pas que vous croyez
à cette vieille légende ?
Des îles dans le ciel !
Ben, voyons !
D'où vous sortez, vous ?
Écoute bien.
L'époque où les pirates avaient un rêve
est révolue !
Lorsque je vois
un de ces crétins rêveurs,
ça me fout les nerfs !
Luffy !
Zoro...
Surtout, ne cède pas à la provocation.
Les îles célestes existent.
Encore toi ?
Cette nouvelle ère dont ils parlent,
c'est du pipi de chat.
L'époque où les pirates rêvaient
serait révolue, c'est ça ?
Les gens ne cesseront jamais...
d'avoir des rêves !
J'ai pas raison ?
Pour tout te dire,
j'ai encore du mal à croire
qu'Ace ait pu perdre contre quelqu'un.
Quoi ?
Les Grands Corsaires et le QG
vont affronter Barbe Blanche ?
C'est quoi, cette histoire ?
Il se passe quoi ?
Attends un peu,
c'est trop d'un coup pour moi, là.
Quel homme surprenant !
Ton ignorance est donc si abyssale ?
Enfin,
pour l'instant,
il ne s'agit que de suppositions.
Mais il y a de très fortes chances
pour qu'une bataille se produise.
Le gouvernement mondial
cherche la confrontation.
Barbe Blanche n'est pas du genre
à laisser mourir ses hommes.
Le gouvernement le sait bien.
Mais ils ont prévu
d'exécuter publiquement
Portgas D. Ace,
le fidèle lieutenant du grand pirate.
Ça ne va pas ?
Ace va être exécuté ?
Si je me souviens bien, c'est un dénommé
Barbe Noire qui l'a capturé.
Il a gagné une place de Grand Corsaire,
du coup.
C'est mon grand frère !
Ace !
C'est mon frangin !
Quoi ?
Je dois aller sauver Ace !
Au début, moi non plus,
je n'en ai pas cru mes oreilles.
Mais bon, je comprends mieux.
Tu avais donc déjà rencontré Teach.
C'est bien
ce que j'avais cru comprendre.
"Barbe Noire" ?
C'est toi ?
C'est toi,
Barbe Noire ?
Ah... C'est vrai,
je ne m'étais pas présenté sous ce nom.
Ça fait une paye, chapeau de paille.
Ça m'a surpris, moi aussi.
J'aurais pas cru que t'étais
le petit frère de mon commandant Ace !
Qu'est-ce que tu fiches ici ?
Ça va bientôt commencer.
L'exécution de ton frangin
est imminente.
Je l'ai appris après coup,
mais il paraît que c'est toi
qui as rétamé l'ex-Corsaire ici présent,
Crocodile.
Toi, Luffy au chapeau de paille.
Tu vois, j'avais des vues
sur la place libre parmi les Corsaires.
Je comptais bien livrer ta tête
au gouvernement
pour leur montrer ce que je valais.
Mais le destin
a décidé de te protéger.
Remercie Ace, quand tu iras
te recueillir sur sa tombe.
Parce que s'il ne s'était pas
retrouvé devant moi,
c'est toi qui serais mort,
chapeau de paille.
L'homme qu'il a tué,
le commandant de la 4e flotte
de Barbe Blanche, s'appelait Thatch.
C'était un chic type.
J'étais redevable à Barbe Blanche,
je cherchais à lui être utile.
Il m'arrivait souvent
de visiter son escadre.
Mais je n'ai pas su déceler
les sombres desseins de ce maraud.
Après cette affaire,
Ace a pris la mer tout seul.
En tant que commandant
de la seconde flotte de Barbe Blanche,
il estimait devoir s'occuper lui-même
de Barbe Noire.
À toutes les unités.
Rassemblement dans la baie.
Tout doit être prêt
pour l'exécution de Portgas D. Ace.
Je répète :
à toutes les unités,
rassemblement dans la baie.
Préparez le navire, on lève l'ancre.
On a du pain sur la planche.
Hé ! Pas si vite, Teach.
- Je te cherchais.
- Hein ?
Ace !
Commandant !
Ne m'appelle pas comme ça.
On donne un titre aux gens
quand on les respecte.
Pas quand on se fiche d'eux.
Ouais, j'ai ma petite idée.
Mais j'ai une question d'abord.
Dis-moi, Ace.
Tu voudrais pas rejoindre mon équipage ?
Ensemble,
on pourrait conquérir le monde.
Je sais exactement comment m'y prendre.
La grande époque de Barbe Blanche
est révolue.
Le Roi des pirates, ce sera moi.
Je vais d'abord aller à Water Seven
pour y tuer Luffy au chapeau de paille
et offrir son cadavre au gouvernement.
Luffy ?
Qu'est-ce que tu baves ?
Hein ? Tu le connais ?
Décidément,
faut que je m'occupe de ton cas.
Luffy est mon petit frère.
Et pour ta proposition,
ma réponse est bien évidemment...
Non.
Poing Ardent !
J'ai bien compris, Ace.
Tu veux ma peau, c'est ça ?
Normal, tu me diras.
Tuer un camarade, c'est un grand crime.
Je l'admets, j'ai tué Thatch,
le commandant de la 4e flotte.
"Qui le trouve le garde",
c'était la règle du navire.
J'avais mémorisé l'apparence
de tous les Fruits de l'encyclopédie.
J'ai donc réalisé immédiatement
que c'était le bon Fruit.
Tu veux dire que tu as tué Thatch
pour récupérer le Fruit ?
Je me suis laissé emporter.
Ce pouvoir m'a choisi, Ace.
Grâce à lui,
me voilà désormais tout-puissant !
Admire-moi ça,
c'est un Logia pas comme les autres.
Ace.
Si toi, tu es le feu personnifié...
Alors moi,
je suis les ténèbres incarnées.
Lucioles de Feu.
Corps en Flammes !
Ça brûle !
C'est étrange.
Avec un Fruit de type Logia,
t'aurais dû pouvoir éviter mon attaque.
Je te l'ai dit, pourtant.
Les ténèbres aspirent tout.
Balles, coups de sabre,
chocs, feu, foudre...
Je ne peux pas esquiver les attaques
comme les autres utilisateurs.
J'encaisse tout, je suis exposé
à bien plus de douleurs que quiconque.
Mais pour contrebalancer ce désagrément,
mon pouvoir me permet
d'aspirer encore un truc.
Tourbillon Noir.
La force d'attraction des ténèbres
happe ceux qui ont mangé un Fruit.
La force d'attraction ?
Et au contact de mon corps...
Alors ?
Ça y est, tu as compris, Ace ?
Impossible...
Ça doit faire un bail
que t'as pas pris une bonne dérouillée.
Hein, Ace ?
Quand je t'ai empoigné,
t'as dû piger instantanément.
L'autre chose
que mes ténèbres peuvent aspirer,
c'est le pouvoir des Fruits.
Tant que je touche leur corps,
les utilisateurs de Fruits
perdent tous leurs pouvoirs.
Logia, Zoan, Paramecia, peu importe.
Vous autres, les détenteurs de pouvoirs
imbus de votre puissance,
vous perdez tous vos moyens,
face à mon pouvoir !
Pour ça, faut me choper.
Tourbillon Noir !
Feu Sacré !
Flammes Éternelles !
Rien ne peut résister aux ténèbres.
Pas même la force dont tu disposes.
Cependant...
Une telle force, quel gâchis !
Ace.
Rejoins mon équipage.
Un vrai homme
ne courbe pas l'échine devant la force.
Quand je mourrai,
je ne veux pas avoir le moindre regret.
Pigé, abruti ?
Survivre, c'est le plus important.
C'est vraiment dommage, Ace.
Que les ténèbres t'emportent !
Flamme Ultime...
Flamme Impériale.
Le soleil contre les ténèbres.
Un seul peut l'emporter.
Je ferai de Barbe Blanche
le Roi des pirates.
À SUIVRE
Au QG, l'exécution d'Ace approche.
Il ne reste que trois heures.
Les sept Grands Corsaires sont en place,
ils attendent Barbe Blanche.
Dans le même temps,
les trois amiraux se rassemblent.
La bataille est imminente
et la tension ne cesse de grimper.
Prochain épisode :
"Juste avant Marine Ford.
Les souvenirs de Luffy.
"Les trois amiraux se rassemblent !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
JUSTE AVANT MARINE FORD
LES SOUVENIRS DE LUFFY
LES TROIS AMIRAUX SE RASSEMBLENT